Iată cum să rămâneți la curent cu
conversațiile cu clienții și să le
transformați în actualizări clare și
sigure cu Microsoft 365 Copilot în
Teams.
În chat, selectați pictograma Copilot.
Solicitați Copilot să rezume discuția
și să furnizeze pașii următori.
Apoi trimiteți-o.
Acum aveți un rezumat structurat care
surprinde ceea ce contează.
Apoi, solicitați lui Copilot să
redacteze un e-mail pentru client.
Vom include cea mai recentă activitate
din caz, starea curentă, pașii
următori și momentul pentru următoarea
actualizare și trimitere.
Copilot transformă notițele dvs.
într-o actualizare profesională, bine
redactată, gata pentru verificare și
trimitere.
Înainte să vă deconectați, solicitați
Copilot să înregistreze notele cazului
pentru o predare fără probleme.
Cazul dvs. este documentat complet și
este gata de partajat.